IUD PROGRAMMING es un videojuego educativo diseñado para enseñar de Programación
a estudiantes de básica primaria a través de una experiencia inmersiva y muy emocionante.
La historia se desarrolla en una Arena estudiantil, que simula un mundo lleno de misterios, desafíos y
personajes fascinantes que guiarán a los jugadores en su aprendizaje. Cada nivel del
juego está diseñado para combinar diversión y educación, permitiendo que los
estudiantes adquieran conocimientos de manera natural mientras exploran,
resuelven problemas y superan obstáculos.

El protagonista de esta aventura es PythonMan, un Gladiador de proviente de IAWorldlandia. 
PythonMan es un hombre de tecnología, que ha sido elegido para una misión
única: Enseñarle a los niños su idioma. Con su lenguaje simple y muy parecido al humano, PythonMan
deberá enfrentarse a desafíos cada vez más complejos mientras aprende y enseña a
los jugadores conceptos clave del mundo de la Programación.

El jugador podrá seleccionar a PythonMan, para avanzar deberá superar los retos establecidos y los desafíos
incluirán, conocer conceptos claves del lenguaje de PythonMan, variables, tipos de datos, ciclos, bucles
y diferentes paradigmas de programación. 

Los estudiantes avanzarán mediante de nivel autoincrementable y Cada nivel representa los conceptos
primordiales que los alumnos deben conocer respecto a la asignatura de Programación, 
y los jugadores recibirán retroalimentación inmediata sobre su
desempeño, lo que les permitirá identificar áreas de mejora y celebrar sus logros.
Los jugadores aprenderán Variables mediante el nombramiento de objetos. Se reforzará
Tipos de datos a través de marcación de ayudas visuales y las evaluaciones se realizarán mediante
de selección múltiple y elaboración de código por consola, lo que permitirá a los profesores 
y estudiantes medir el progreso de manera efectiva.

El juego se desarrollará usando programación web y tendrá soporte para
múltiples plataformas debido a su facil integración y adapación. Además, se implementarán características como
jugabilidad offline para garantizar una experiencia de
juego fluida y atractiva.
